# Задание 1

Описание: Представьте, что в языке Python пропали встроенные словари (dict), и вам нужно создать собственный класс MyDict, который будет вести себя подобно словарю. Класс MyDict должен поддерживать следующие операции:

<p> 
__init__(): Инициализация пустого словаря.
__getitem__(key): Получение значения по ключу. Если ключ не существует, вернуть None.
__setitem__(key, value): Установка значения по ключу.
__delitem__(key): Удаление элемента по ключу. Если ключ не существует, ничего не делать.
keys(): Возвращение списка всех ключей в словаре.
values(): Возвращение списка всех значений в словаре.
items(): Возвращение списка пар (ключ, значение) в словаре.
__str__(): Возврат строкового представления словаря для удобства отладки.
</p>

Пример использования:
my_dict = MyDict()
my_dict['name'] = 'Alice'
my_dict['age'] = 30
print(my_dict['name'])  # Вернет 'Alice'
print('city' in my_dict)  # Вернет False
del my_dict['age']
print(my_dict.keys())  # Вернет ['name']
print(my_dict.values())  # Вернет ['Alice']
Задача:

Напишите класс MyDict, который реализует указанные операции. Ваш класс должен обеспечивать аналогичное поведение, как у встроенных словарей в Python.


# Задание 2

Студентам была дана задача: Определить, как часто встречается определенная буква в строке. Напишите функцию, которая будет принимать строку, а возвращать словарь с частотой каждого символа.

В файле student_task.py находится решение этой задачи одним из студентов. Какой комментарий вы напишете этому студенту? Ответ не должен содержать верное на ваш взгляд решение задачи, а только замечания и рекомендации, которые помогут студенту. 
